# Yatube 1.2

В рамках данного проекта грядет масштабное обновление дорабатывающее и перерабатывающее социальную сеть Yatube 1.1 до следующей Yatube 1.2 версии!!!

А именно:
- Настроен эмулятор отправки писем; отправленные письма должны сохраняться в виде текстовых файлов в директорию /sent_emails.
- Создано и подключено приложение core, в нём:
  - размещён и зарегистрирован фильтр addclass, позволяющий добавлять CSS-класс к тегу шаблона.
  - создан и зарегистрирован контекст-процессор, добавляющий текущий год на все страницы в переменную {{ year }}
- Создано и подключено приложение about, в нём:
  - созданы статические страницы /about/author/ и /about/tech/.
  - ссылки на эти страницы добавлены в навигацию сайта.
- Для всех путей установлены name и namespace.
- Создано и подключено приложение users, в нём
  - Переопределены шаблоны для адресов
    - /auth/login/ (авторизация),
    - /auth/logout/ (выход из аккаунта).
- Создана страница /auth/signup/ с формой для регистрации пользователей.

### В приложении posts
- Создана страница пользователя profile/<username>/. На ней отображаются посты пользователя. Это было в уроке «Персональная страница пользователя и страница записи».
- Создана отдельная страница поста posts/<post_id>/. Это было в уроке «Персональная страница пользователя и страница записи».
- Подключен паджинатор, он выводит по десять постов
  - на главную страницу,
  - на страницу профайла,
  - на страницу группы.

### Структура проекта:
```
ilshat2
 └── hw03_community
     ├── .gihub/workflows
     ├── tests/ 
     ├── yatube  <-- рабочая папка проекта с кодом проекта
     |   ├── manage.py
     |   └── yatube
     |       ├── __init__.py
     |       ├── settings.py
     |       ├── urls.py
     |       └── wsgi.py
     ├── .gitignore
     ├── README.md 
     ├── pytest.ini
     ├── requirements.txt
     └── setup.cfg
```
